- Det ser pænt ud sådan her.
- Hallo!
Hvad kan jeg gøre for jer?
Det er tid til at betale.
Giv os kuverten.
Jeres boss har været forsvundet
i flere måneder.
Kabukicho tilhører Chihara-kai.
Og så er den ikke længere. Så skrid!
Giv os kuverten, ellers får
alle dine værter samme behandling.
- Hent pengene.
- Javel.
Føler du dig stor nu?
Nyd det, så længe det varer.
Nu skal vi tale med Jake Adelstein,
journalist på Meicho Shimbun. Tak.
Din artikel om bosozoku-banden
har fået stor opmærksomhed.
- Hvordan har du det med det?
- Det handler ikke om mig.
Jeg har tilbragt meget tid
sammen med dem.
Det er en samfundsgruppe,
man sjældent hører om.
Og du har skrevet
om årsagerne til dette.
Giver din status som outsider dig
et unikt perspektiv?
Det giver mig et ...
Jeg lignede et røvhul.
Nej, du lød eftertænksom.
Og du så virkelig godt ud.
- Dine venner er så søde.
- Ja, det fortæller jeg dem tit.
Det er bare min ven Samantha.
- St. Louis?
- Ja.
Jeg skal hjem
til min fars 60-års fødselsdag.
Vil Meicho give
deres stjernejournalist fri?
Har du ikke lyst til at tage af sted?
Nej, det er bare lidt kompliceret
med min familie.
Og jeg vil hellere blive hos dig.
- Tilbring dagen sammen med mig.
- Du ved, jeg ikke kan.
Lad os gå ud i aften.
For en gangs skyld.
- Vi går da ud af og til.
- Vores hemmelige mødested?
Det er ikke at gå ud.
Er du ikke træt af at snige dig
herhen og aldrig forlade værelset?
Jake ...
Det er for farligt.
- Jeg er træt af at gemme mig.
- Det er jeg også.
Men vi må være tålmodige
og forsigtige.
Og det er jeg jo god til.
Hiroshi Shibuya. Stak en mand ned,
mens han inddrev en gæld.
- Yakuza-fodsoldat.
- Shibuya. Godt gået. Og?
- Han gjorde det for organisationen.
- Hvilken?
Hishinuma-kai. En lille gruppe.
De mangler midler og mænd.
Det er lige sådan en sag,
vi har ledt efter.
Hvor mange mænd skal vi bruge?
Undskyld.
Yabuki-san har indkaldt mig.
Er der mere, du har brug for lige nu?
Nej.
Ellers står der nogen udenfor.
Jeg kommer med børnene senere.
Hagino.
Ja?
Du har arbejdet hårdt
de sidste par måneder. Tak.
Du ser bleg ud.
Få lidt sol og vitaminer.
Vær sød at passe på dig selv.
Farvel.
- Ja?
- Hvordan har fru Tozawa det?
Samme rutine, intet nyt.
Du ville tale med os.
Troede I ikke,
jeg ville finde ud af det?
Giv pengene tilbage
til Club Miralina.
Og hold jer væk fra Kabukicho.
Hvordan kan vi se på, imens
Chihara-kai tager, hvad der er vores?
Det ville Tozawa-kumicho
aldrig acceptere.
Han trænger til en lærestreg.
Gør det.
Nu.
Hårdere.
Før dem væk.
Hvad?
De andre forstår det heller ikke.
Chihara-kai tager langsomt alt,
hvad der er vores, og vi gør intet.
Vores mænd er rastløse og vrede.
De behøver ikke at forstå det.
De skal bare gøre, som jeg siger.
Du kan gå.
Ja?
Undskyld.
Du er et røvhul.
Skal jeg ikke lave mad til dig?
Kom hjem til mig, så laver jeg mad.
- Vil du lave mad til mig?
- Ja.
Det er sødt af dig, Ohno-san.
- Kald mig Masa.
- Med glæde.
Hvad siger du til det?
- Jeg er smigret.
- Det betyder normalt nej.
- Men jeg har visse regler.
- Samantha ...
Jeg synes, at vi har god kemi.
Jeg vil gerne se, hvor det fører hen.
Hvis du vil.
- Lad mig tænke over det.
- Naturligvis.
Hvad laver du?
Du gjorde vores smukke pige helt våd.
- Hvem?
- Erika.
Hav mig undskyldt.
Kast bedre, hvis du skal kaste.
- Et øjeblik.
- Selvfølgelig.
- Ohno-san, må jeg gøre dig selskab?
- Meget gerne.
- Vil du gøre noget ved det?
- Jeg kan ikke gøre noget.
- Velkommen. Hygger I jer?
- Drinksene er tynde. Få styr på det.
Det ville glæde mig, hvis I kunne
nyde aftenen lidt mere afdæmpet.
Hvis han beder os om at dæmpe os,
så gør vi det. Ellers kan du skride.
- Sådan vil jeg helst ikke tales til.
- Jeg spørger ikke pænt igen.
Undskyld. Fra herren der.
Det var bedre.
Vi drikker ud, og så smutter vi.
Hav mig undskyldt.
- Tak, fordi du kører mig hjem igen.
- Det har jeg ikke noget imod.
Jeg er altid sulten efter arbejde.
- Skal vi finde et sted?
- Jeg skal hjem.
Men jeg har nogle rester,
jeg kan varme op.
Vil du have noget?
Ja, tak.
Jeg skal lige betale babysitteren.
Kan du vente her?
Det haster ikke.
Hvem er du?
- Sato.
- Hvor er mor?
Sammen med din babysitter.
- Hvorfor er du vågen?
- I vækkede mig.
Javel. Det er jeg ked af.
Du må hellere gå i seng igen.
Det skal jeg nok.
Hvis du læser for mig. Kom så.
"Du bager en kage, ikke?
Det dufter virkelig godt."
"Alle skovens dyr
vrikker med deres næser ..."
Mor!
- Jeg er hjemme.
- Velkommen hjem.
- Han vågnede og bad mig om at ...
- Tak.
Det er tid til at sige godnat.
Godnat, natteravn.
- Godnat, natteravn.
- Godnat.
- Går du nu?
- Nej, jeg er stadig sulten.
- Jeg kommer ud om lidt.
- Okay.
Så er det sengetid, Dai-chan.
- Natteravn.
- Natteravn. Ind med armene.
Læg dig til at sove.
- Det var lækkert.
- Det skyldes selskabet.
Meget muligt.
Du er slet ikke, som jeg troede.
Hvad troede du da?
Endnu en fyr med tatoveringer.
Ligesom alle de andre.
- Du er heller ikke, som jeg troede.
- Hvad troede du da?
At du var kedelig.
Jeg er ikke kedelig.
Vi ses snart igen. Farvel.
I går var tredje gang på en måned.
Han skræmmer mine kunder væk.
Hvem fanden er han?
Hayama.
Han er wakagashira i Chihara-kai.
- Ishidas næstkommanderende.
- Sato skulle beskytte min klub.
I går sad han bare og så på.
Han kan ikke gøre så meget,
for Hayama har højere rang.
- Kan du prøve at tale med ham?
- Med Sato?
Sidst, jeg så Sato, blev jeg smidt ud
af Onyx for at ville slås med ham.
Så vi undgår hinanden.
Hvorfor taler du ikke selv med ham?
Jeg troede, at I var ...
Ikke længere. Arbejde og nydelse
er ikke en god kombination.
- Det kender jeg alt til.
- Ser du en?
Ja.
Det har stået på i et stykke tid.
Det er rigtig godt, men kompliceret.
- Se lige, hvor voksen du er.
- Så langt ville jeg ikke gå.
- Jeg kan ikke have ham i min klub.
- Spørg Sato som en ven.
Bed ham om hjælp.
"Jeg er glad for at have fået øjnene
op for ungdomskriminaliteten."
"Og det overraskede mig, at den var
skrevet af en udenlandsk journalist."
Sådan!
To artikler om motorcykeltyve,
og pludselig er du en helt.
- Hold op med det. Kynisme er dovent.
- Jeg er enig.
Det er vores mission
at forsøge at ændre tingene.
Ja, ændre tingene. Men hvorfor tror
amerikanere, at I skal redde verden?
Nogen skal jo gøre det.
Jeg skal tilbage på arbejde.
Men tag de her.
Invitationer til et arrangement
hos den amerikanske ambassadør.
I morgen aften. I skal alle med
for at skaffe nye kilder.
Hav en god aften!
Det er rart at se chefen slå sig løs.
Hun har nok sjældent tid til sjov.
Hvordan gik hans kamp?
- Han lavede homerun. Han var stolt.
- Det var du garanteret også.
Du ...
Hvor mange fra afdelingen
har du talt med?
Alle. Uden for referat.
De sagde alle det samme.
Ingen af dem
kunne have startet branden.
Og du tror på dem?
Nogen på Meicho var villig
til at brænde bygningen ned -
for at ødelægge beviserne.
Det ved vi ikke.
Emi, lad ikke din loyalitet
påvirke dit syn på det sted.
Det er du for dygtig til.
- Jeg er nødt til at gå.
- Han klarer sig. Bare ring til ham.
Han tager ikke telefonen.
Jeg tager med dig.
Vi har gemt os i flere måneder nu.
Fordi din bror er for skrøbelig
til at kende til mig?
Han er ikke skrøbelig, han er syg.
Emi, han har ikke ondt i maven.
Din bror er psykisk syg.
Det kan ikke fortsætte sådan her.
Tingene må ændre sig.
Han er min bror.
Jeg er nødt til at gå.
Den næste er "Libretto Nr. 4
i as-dur" af Felix Mendelssohn.
Jeg troede,
vi skulle mødes her i næste uge.
Det kunne ikke vente.
- Er det en flybillet til Missouri?
- Nej, endnu bedre.
En invitation til en fest
på den amerikanske ambassade.
I morgen aften.
Du skal være min ledsager.
Vi finder på et navn til dig
til gæstelisten.
- Jake, det er stadig en stor risiko.
- Det er kun én aften.
Dig og mig. På en rigtig date.
Det er perfekt.
Ja!
- Hvad foregår der?
- Nå, du er tilbage.
Kan du huske,
at du havde lyst til dwaeji gukbap?
Jeg så, at vi havde de fleste
ingredienser. Dufter det ikke godt?
- Rigtig godt.
- Ja, ikke?
Rører du lige i suppen,
mens jeg snitter mere kål?
Ja, selvfølgelig.
Godt valg!
- Virkelig?
- Jeg elsker den sang!
Kender du gruppen?
Kender du dem? Hold nu op.
- Så er det din tur.
- Ellers tak.
- Vi skal alle sammen gøre det.
- Det er min tur næste gang.
- Klap i! Jeg synger!
- Du lyder som en kat i løbetid!
Lad ham nu synge færdig.
Kom så, kattedreng!
Har du mødt Hayama endnu?
- Hvem er Hayama?
- Fortæller din bror dig ikke noget?
Hvad sagde jeg? Ingen arbejdssnak
i aften. Nu skal vi bare more os!
Du er ikke en af os, vel?
- Hej.
Jeg har lige lagt en besked
om at mødes.
Jeg var allerede på vej.
Jeg skal også tale med dig.
Okay.
Vi har et problem.
Mener du Hayama?
Kan du forklare Ishida,
at Hayama er dårlig for forretningen?
Oyabun holder ham væk fra klubben,
hvis du gør noget for ham først.
Arkitekten.
- Ohno-san? Hvad med ham?
- Han arbejder for byen.
Han tegner et nyt indkøbscenter,
som skal bygges på en togstation.
Oyabun vil vide, hvilken station det
er, før det bliver offentliggjort.
Så han kan opkøbe de omkringliggende
grunde, før de bliver attraktive.
Jeg vil ikke udspionere en kunde.
Diskretion er nøglen til min succes.
Viden om togstationen er mere værd
for Oyabun end klubben.
- Og klubben tilhører ham.
- Så nu truer du mig.
- Du fyrede Claudine.
- Hun stjal fra mig.
Hun arbejdede for os.
Hun sad sammen med arkitekten
hver aften og skaffede oplysninger.
Men nu vil han kun have dig.
Så du må gøre det færdigt.
- Og hvis jeg siger nej?
- Stol på mig.
Du skal ikke sige nej.
Det er jeg ked af.
Jeg skal have dit svar i morgen.
Her er en tegning
over Hishinuma-kais hovedkvarter.
Vi går ind her og sørger for,
at denne dør er blokeret.
Mange af jer har været med
til yakuza-razziaer før.
Den her er anderledes.
Vicepolitiinspektør Nagata forklarer.
For det første har vi undladt
at lave en aftale om dagens besøg.
Vores mål er at sigte dem
for at hindre politiets arbejde.
For at gøre det skal de
fysisk lægge hånd på en af os.
Det skal jeg nok sørge for.
Hvad? Er der noget, du vil sige?
Jeg sagde bare, at det var på tide.
- Ja.
- Godt!
- Lad os gøre det.
- Javel!
- Af sted!
Oyabun Ishida er beæret over,
at Hishinuma accepterer hans forslag.
Spar mig for talen, Kobayashi.
Hvis min organisation var stærkere,
ville vi ikke slå os sammen med jer.
Jeg forstår.
Men det er svære tider for os alle.
Og vores betingelser
er mere end rimelige.
Fint, lad os få det overstået.
- Politiet! Luk op!
- Har de lavet en aftale?
Hvad vil de?
Hallo!
- Er Hiroshi Shibuya her?
- Han har ikke været her i ugevis.
- Men han er en af jer?
- Ja.
- Svar ikke.
- Og hvad så?
Jeres kollega er anholdt for at have
stukket en ned for Hishinuma-kai.
Hishinuma-kai var ikke underrettet
om jeres besøg. Hvis en af os ...
Vi er her ikke for at indgå aftaler!
Hr. Shibuyas strafansvar
omfatter også hans arbejdsgiver.
- Hr. Hishinuma.
- Hvad?
Du er anholdt.
I andre bliver afhørt og er mistænkt
for medvirken til afpresning.
Hvad fanden snakker du om?
Vent, frue!
Er du bange for mig?
Skal du ikke hjem til mor?
Hvad sagde du?
Du er anholdt
for at hindre politiets arbejde!
Han er uskyldig! Beskyt Oyabun!
Rør mig ikke!
Vi er ikke en del af denne gumi!
Løb!
Du skal ikke skubbe mig, røvhul!
- Jeg fik dig.
- Rend mig!
Gør det ikke. Hører du?
Du vil ikke være politimorder.
Hvor mange yakuza-organisationer
er der i byen?
- 25.
- Nu er der 24. I næste uge 23.
Krigen mod yakuzaen
er kun lige begyndt.
Sigtede I dem virkelig
for at hindre politiets arbejde?
- Ja.
- Det bruges kun mod demonstranter.
Indtil nu.
Gammel lov, ny anvendelse.
Og vi er kun lige begyndt.
For vicepolitiinspektør Nagata!
- Hallo?
- Hvordan går det, lille bønne?
Godt. Jeg tegner en bil.
Din den røde.
Vi må finde et sted at hænge den op.
Må jeg tale med mor?
Hun bad mig sige, at hun er for træt
til at tale i telefon i aften.
- Så må du sige, at jeg har ringet.
- Farvel.
Kender du den musik?
Det er en amerikansk folksang.
Fra da landet blev grundlagt.
Så er vi her.
Tak til skuespillerne fra "Rent".
Hils på dem,
mens I får lidt godt at spise.
- Jeg skal smage deres profiteroles.
- Vi ses senere.
Spiser du profiteroles nu?
Det er fint nok, men ...
Hvem er pigen,
som er sammen med Jake?
Det ved jeg ikke. Hvorfor?
- Jeg har set hende før.
- Jeg går indenfor.
Lynn er FBI-agent, så hun tager sig
kun af føderale forbrydelser.
I det mindste anerkender
det amerikanske retssystem problemet.
Amerikanske kvinder kan få et tilhold
mod deres stalkere.
Det er sandt, men vi kunne gøre
meget mere for at forebygge det.
- Jeg kan sende den nyeste statistik?
- Meget gerne.
- Kan vi tales ved på mandag?
- Selvfølgelig.
Har du smagt den lækre fisk,
som serveres i balloner?
Ja, jeg har smagt de indbagte rejer.
De var udsøgte.
Jason Aoki,
den amerikanske ambassade.
Jun Shinohara, Meicho Shimbun.
En journalist? Jeg tog fejl.
Mine kolleger og jeg har en leg,
hvor vi gætter folks profession.
- Hvad gættede I på?
- En gættede faktisk på journalist.
En anden gættede
på tidligere baseballspiller.
Jeg tabte penge på, at du var model.
Mød en anden af vores journalister.
Jake Adelstein. Det er Lynn Oberfeld.
- Juridisk attaché på ambassaden.
- Jeg nyder at læse dine artikler.
Da Lieberman nævnte en amerikaner på
Meicho, troede jeg, han lavede sjov.
- Vi opdrager ham langsomt.
- Det er Jason Aoki fra mit kontor.
- En fornøjelse.
- I lige måde.
- Det er min ven Mari.
- Også journalist?
Nej, koreograf. Moderne dans.
Undskyld, men jeg kan se en kollega
fra den koreanske ambassade -
som har prøvet at få fat i mig.
Vi tales ved.
- Hav en god aften.
- I lige måde.
Jeg vil smage på en indbagt reje.
De skulle være gode.
- Rart at møde dig.
- I lige måde.
- Moderne dans?
- Du aner ikke, hvor dygtig jeg er.
Her kan du se,
hvem der købte hvilke sko hvornår.
- Og hvor de blev sendt hen.
- Er alle par solgt på en måned?
Godt klaret, lillebror.
Jeg spurgte altid til dig.
Men mor sagde,
at jeg ikke måtte se dig.
Far ville ikke engang lade mig
sige dit navn.
Jeg ville bare gerne være som dig.
Det er politiet!
Bare rolig.
Velkommen.
Så rygterne taler sandt.
Broderen med de magiske fingre,
som sælger lort ved hjælp af den der.
Kaito, det er Hayama-san.
- Fortæl mig, hvordan det fungerer.
- Min bror skal læse.
Mon ikke han har et øjeblik
til at forklare mig det.
Vi har lavet en hjemmeside,
så vi kan sælge sneakers.
Sneakers?
Hvor meget har I tjent indtil videre?
- Det er svært at sige.
- Men mere end 500.000 yen.
Ved hjælp af den her kasse?
Hold da kæft!
Seriøst?
Har du mødt Oyabun endnu, Kaito?
- Han ville synes godt om dig.
- Broder Hayama, Kaito er studerende.
- Han er ikke en af os.
- Fair nok.
Man skal respektere
en storebrors ønske.
Men jeg genkender en guldgrube,
når jeg ser en.
Undskyld.
- Er du den berømte koreograf?
- Ja, det er jeg.
- Stod du bag aftenens forestilling?
- Ja.
Var den ikke fantastisk?
Vi er på verdensturné.
Næste stop er Missouri.
Tag med mig.
Mød min familie.
Jeg ved godt,
vi kun har været sammen i en måned -
og alene tanken om,
at vi er sammen, er vanvittig.
Men jeg gerne vil tro på,
at vi har en fremtid sammen.
Hvad er der?
- Så han mig?
- Hvem?
Manden der.
Jeg har set ham sammen med Tozawa.
Bare rolig.
Ingen her har forbindelse til Tozawa.
Jeg er nødt til at gå.
Sæt farten ned.
Du skal ikke røre mig!
Hold dig væk fra mig!
- Hvor længe har du ledt?
- Længe. Jeg stillede den lige der.
- Har du ledt overalt?
- Ja.
- Du virker åndsfraværende.
- Gør jeg? Det er jeg ikke.
Er du bekymret over mit forslag
om at mødes uden for klubben?
Jeg overvejer det stadig.
Du må være tålmodig.
Tag dig al den tid, du har brug for.
Vil du have mig undskyldt?
Selvfølgelig.
- Den stod her.
- Hvad sker der?
Han har fået Ishii-sans flaske væk.
Glenmorangie Grand Vintage.
Jeg stillede den tilbage.
Nu er den væk.
Det er ikke en billig whisky.
Den koster 50.000 yen.
Jeg kan ikke bare bestille en ny.
- Det beklager jeg.
- Hey, mama.
For fanden da!
Sam. Tag dig af ham.
Jeg tager mig af dem. Del og hersk.
- Tak. Hvis flaske?
- Ishii-sans flaske.
- Hvad er der galt med dig?
- Undskyld.
Skal vi fejre det med en drink, kriminalbetjent?
- Hvorfor er du ikke taget hjem?
- Jeg kunne spørge dig om det samme.
Anklagerne var vilde
med anholdelserne.
Med de dokumenter, vi beslaglagde,
kan de tiltales for afpresning.
En af dem angav deres oyabun.
Han og hans mænd ryger i fængsel.
Skål for de nye metoder.
Vil du ikke fejre det?
Alt har en pris.
Så lad os sørge for,
at det er prisen værd.
- Hvem er det?
- Det er Chika, Tats søster!
Vent, jeg kommer.
- Du lovede os det!
- Fald ned.
- De tog ham!
- Hvad?
Min bror er blevet anholdt!
På grund af din dumme avis!
Anholdt?
Jeg har ikke afsløret jeres navne.
Vi brugte ikke engang billederne!
Men efter din artikel slog politiet
endnu hårdere ned på os!
Hvad er der sket med dit ansigt og
hår? Jeg nævnte aldrig jeres navne.
- Jeg sagde det ikke til nogen.
- Der er mordere herinde.
Det er ligegyldigt, hvad du gjorde.
De anbringer os alle det samme sted.
Jeg finder en løsning.
Tænk engang ...
Jeg stjal en motorcykel
og skal i fængsel.
Du hjalp mig,
så hvorfor skal du ikke?
Du er nødt til at passe
på min søster. Hun har ikke andre.
Forsvarer vi ham,
kan vi få ham på opdragelsesanstalt.
Hans alder betyder intet. Han stjal
en motorcykel og slog en betjent.
En opdragelsesanstalt er udelukket.
Efter en dag i arresten har de andre
fanger allerede banket ham.
Det bliver værre,
når han bliver overflyttet.
Ungdomsfængsler her kan være
endnu værre end voksenfængsler.
For pokker ...
Du ...
Hayama-san.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Vær nu ikke dum. Du er geniet,
så du fortjener en belønning.
Belønning?
- Kom. Kør en tur med mig.
- Hvad? Vent ...
Det bliver en særlig aften.
En, du aldrig vil glemme.
Det er længe siden.
- Skal vi tage en drink?
- Jeg har travlt, Meicho-san.
- Hør. Sidst jeg så dig på Onyx ...
- Ja?
Jeg gik over stregen.
Du prøvede at hjælpe mig,
og jeg drog forhastede konklusioner.
Tilgiv mig.
- Jeg hørte, at du fik tæsk.
- Ja.
- Jeg hørte, at du blev stukket ned.
- Er du sulten?
- Hundesulten.
Kom, jeg kender et sted.
- Jeg vil spørge dig om noget.
- Sikke en overraskelse.
Det er på tide,
at du smager lidt på byen.
Var du vild med en pige i skolen,
der ikke valgte dig?
På en måde.
- Hvilken skole?
- Kom indenfor.
- Narishima Gakuen.
- Javel.
Narishima Gakuen
til denne hårdtarbejdende unge mand.
- Javel.
- Og til mig.
Naturligvis.
Kom indenfor.
- Hvilket fængsel skal han til?
- Sikkert Asaka i Saitama.
Vagterne der bruger brandslanger
mod fangerne.
En dreng ...
De stak mundstykket
op i røven på ham.
Så sprøjtede de så hårdt med vandet,
at hans indvolde blev ødelagt.
Du lader til at vide meget
om ungdomsfængsel.
Kan du hjælpe knægten?
Kender du nogen derinde,
som kan beskytte ham?
Beder du om en tjeneste?
Ja.
Jeg ordner det.
- Og med "ordner" mener du ...?
- Sørger for, at han er beskyttet.
Og giver ham en plads hos os,
når han kommer ud.
- Er det et problem?
- Ja ...
Nej. Tak.
Og du betaler for middagen.
- Seriøst?
- Ja.
Du skulle nok ikke
have taget Kobe-kød.
Hvorfor er I her stadig?
- Skal I ikke til efterfest?
- Jo. Her. Sammen med dig.
- Mener I det?
- Sæt dig ned. Minami har mad med.
- Din favorit, Samantha-san.
- Tak, Kenji.
- Jeg er ked af det tidligere.
- Pyt.
- Det havde I ikke behøvet.
- Jo. Mama-san arbejder for hårdt.
- Det er bare mit job.
- Det bedste job, jeg har haft.
Det her er den eneste klub, hvor jeg
har følt mig tryg. Takket være dig.
Tak, mama.
Skål for mama-san, som burde drikke
mere og bekymre sig mindre. Skål!
- Skål!
- For mama-san!
- Lad os spise!
Hvor skal vi hen?
Sato-san har forklaret mig,
hvad du vil have mig til at skaffe.
Og hvad svarer du?
Arkitekten stoler på mig
og har inviteret mig hjem til sig.
Så jeg kan hjælpe jer.
Så du gør det.
Jeg ved,
hvor værdifuld denne information er.
Så jeg vil bede om en tjeneste
til gengæld.
Hvilken tjeneste?
Jeg vil være eneejer af min klub.
Og have dit ord for -
at ingen fra Chihara-kai
nogensinde kommer der igen.
Okay. Men du fortsætter med at betale
mig 25 procent af dit overskud -
de næste seks måneder.
Jeg vil med glæde betale Oyabun
de næste to måneder.
Hvad fanden? Tager du pis på mig?
- Fint. Tre måneder.
- Det er en aftale.
Du er god til det her.
Du skal nok klare dig godt
her i verden. Så held og lykke.
Læg en besked efter ...
Tekster: Kasper Rasmussen Iyuno